Di manakah lokasi Prateek?
- Tante.
Kinjal, cepatlah.
Kak, dimana resepsinya?
Lewat sini... Ayo, Kinjal.
- Parul.
Di manakah lokasi Prateek?
- Permisi.
Dimana Prateek Parekh yang
baru saja mengalami kecelakaan?
Ayo cepat.  - Ayo.
Dia ada di ruang operasi sekarang.
Lewat sana.
Ayo.  Ayo cepat.
Prateek!
Aku sangat mencintaimu.
Kamu berada dalam kondisi yang buruk.
Bangunlah, Prateek.  - Tante.
Kami akan bertengkar.
Ini akan menjadi pertarungan besar.
Anda membuat saya sangat stres
tanpa memperingatkanku.
Aku membuatkan 'pav bhaji' untukmu.
Dan bukannya
duduk di meja makan,
kamu berakhir di sini, Prateek!
Apa yang telah kau lakukan?
Ayo.  Hei, dokter.
Tunggu sebentar, dokter.
Bagaimana kabar suamiku?
Apakah kamu kerabatnya?
Oh man!  Saya istrinya.
Nyonya Parekh, suami Anda kehilangan banyak darah.
- Oh!
Kita harus mengatur darah.
Kami juga merencanakan
tindakan selanjutnya.
Ya Tuhan!
- Pokoknya, tolong tandatangani formulir persetujuan.
Oke.  - Dokter.
Orang mengira dokter
itu mirip dengan Tuhan.
Hidup suamiku ada di tanganmu.
Dengar, kami akan berusaha semaksimal mungkin...
- Selamatkan dia.
Hai.  - Tolong selamatkan dia.
Silakan.
- Kami akan mencoba yang terbaik.
Tapi tolong selesaikan
formalitasnya dulu.
Bibi, silakan duduk.
Ya Tuhan!  - Tante.
Paman akan baik-baik saja.
Prateek!
Dia akan baik-baik saja.
- Tante.
Apa yang terjadi dengan paman?
Bagaimana dia?
Malhar, Prateek...
Orang yang tidak punya hati itu
menabrak paman dengan kendaraannya
dan melarikan diri dari tempat itu.
Beberapa orang melihat paman
di sana dan memanggil kami.
Keluarga orang yang
menelepon kita akan hancur.
Aku akan mengutuknya.
Kebahagiaannya akan direnggut.
Tandai kata-kataku.
Dia akan kehilangan pekerjaannya.
Dia akan berada di jalanan
dan mencari sedekah.
Dia akan menderita luka sepuluh kali lebih
banyak daripada yang diderita pamanmu.
Akankah dia pulih, Malhar?
Ya, bibi.  Jangan khawatir.
Mengapa saya tidak khawatir?
Dia dalam kondisi yang buruk.
Saya yakin orang-orang kaya
itu dalang dibalik semua ini.
Aku sudah memperingatkannya berkali-kali.
Dia bersikeras untuk
mengeluarkan Pratiksha.
Dan orang-orang itu bersikeras bahwa
mereka akan membawanya ke pengadilan.
Saya mencoba yang terbaik
untuk membuatnya mengerti.
Begitu dia pulih, saya tidak akan
membiarkan dia melakukan apa pun.
Aku tidak akan membiarkan dia melakukan apa pun.
Ini adalah ujian Pratiksha.
Kami menyewa seorang pengacara.
Tapi dia kalah dalam kasus ini.
Dia kalah dalam kasus ini.
Tidak ada yang bisa dilakukan sekarang.
Aku tidak akan membiarkan dia melakukan apa pun sekarang.
- Tante.
'Tidak, dia seharusnya tidak pulih.'
“Dia masih hidup sekarang.”
“Tapi dia tidak
akan bertahan lama.”
'Saya tidak punya pilihan lain.'
'Aku harus membunuhnya.'
“Itu sulit.”
Pratap, bawakan 'lassi'.
Saya bisa makan makanan rumahan.
Dan saya seorang petugas polisi.
Hidup itu baik.
Ini dia.
Saya baru saja mengatakan hidup itu baik.
Dan seseorang membawa sial itu.
Ya pak.
- Apa yang terjadi di penjara?
Apakah kamu pikir aku
tidak akan mengetahuinya?
Pak, atas instruksi Anda, saya memindahkan
Vimla ke sel tempat Pratiksha berada.
Saya tidak hanya meminta Anda
untuk memindahkan Vimla ke selnya.
Saya meminta Anda untuk menyiksanya.
Namun ada hal lain
yang terjadi di sana.
Dia telah menjadi seorang guru.
Dia bertindak seperti seorang pemimpin.
Dia telah menjadi favorit semua orang.
Saya meminta Anda untuk
memberinya pelajaran.
Tapi dia mengajar orang-orang di sana.
Sekarang, dengarkan aku baik-baik.
Jika Vimla tidak
melakukan apa pun saat ini,
Aku akan memberimu waktu yang sulit.
Pos di dekat perbatasan masih kosong.
Saat ini, suhu di
sana di bawah nol.
Dan terjadi kekurangan
air dalam jumlah besar.
Tidak pak.  Harap tenang.
Saya akan melakukan sesuatu.  Jangan
khawatir.  Pekerjaan Anda akan selesai.
Itu akan menguntungkan Anda.
Oh man!
Nidhi.
Nidhi, kemarilah.
Ya.  Pak.
- Apa yang Vimla lakukan?
Dan bagaimana dengan Pratiksha?
Siapa yang membawanya keluar dari
selnya untuk menghadiri malam radio?
Pak, saya melakukannya.
Mengapa?
Apakah orang-orang sudah tidak sabar menunggu
untuk mendengarkannya?  Apakah itu pesta?
Tahukah Anda atas
tuduhan penangkapannya?
Dia ditangkap karena
membunuh putrinya
dari Gulshan Sachdev, pengacara
paling terkenal di Chandigarh.
Cobalah Mengerti.
Gulshan menekanku.
Begini, Gulshan ingin
Pratiksha disiksa di penjara.
Dia ingin dia menderita.
Dan kita harus melakukan itu.
Minta Vimla untuk membuatnya menderita.
Minta dia untuk menyiksanya, oke?
Oke, Pak.
Apakah Anda ingin makan 'roti'?
Tidak.
- Lalu kembali bekerja.  Ayo.
Pak.  - Pergi.
Pergi tidur.  Sekarang waktunya tidur.
'Kenapa aku begitu gelisah hari ini?
Mengapa saya tidak bisa tidur?'
'Rasanya sesuatu
yang buruk akan terjadi.'
'Saya merasakan hal yang sama
ketika orang tua saya meninggal.'
'Saya bahkan tidak bisa menelepon seseorang di rumah
untuk memeriksa apakah semuanya baik-baik saja.'
'Dewi Ambe, tolong
lindungi keluargaku.'
'Semoga mereka
dilindungi dari mata jahat.'
Dokter.
Bagaimana kabar suamiku sekarang?
Selamat, Nyonya Parekh.
Suamimu sudah keluar dari bahaya sekarang.
Benar-benar?
Terima kasih dokter.
Terima kasih banyak, Dewi Ambe.
Hanya seorang wanita yang mampu
menyelamatkan nyawa suami seorang wanita.
'Dewi Ambe, apakah kamu
marah padaku akhir-akhir ini?'
'Mengapa kamu
selalu menentangku?'
'Apakah semua orang
ditakdirkan mati di tanganku?'
Malhar.
Pamanmu baik-baik saja.
Sekarang, saya merasa damai.
Tante.  - Ya.
Saya berdoa untuk kesehatan paman.
Jadi, saya akan mengunjungi kuil saja.
Tentu saja.  Teruskan.
Dewi Ambe,
keponakan saya adalah seseorang yang sangat berharga.
Dia seperti anakku.
Dokter, bolehkah saya bertemu suami saya sekarang?
Bolehkah aku menawarinya 'pav bhaji'?
Tunggu.  Saya bilang dia keluar dari bahaya.
Tapi dia belum pulih sepenuhnya.
Kami akan mengawasinya selama 2-3 hari.
- Oke.
Sekarang, kami akan memindahkannya ke bangsal.  Dan Anda bisa bertemu dengannya di sana.
Oke.
Kinjal.
Ayo cepat.  Beli 'laddoo'
untuk persembahan suci.
Pamanmu aman.
Tidak ada yang bisa mengalahkan itu.
Tentu, bibi.  - Ayo cepat.
Ya.
Apakah kamu membunuh pamanmu?
Tidak, semuanya ada di sini sekarang.
Berapa lama waktu yang kamu
perlukan untuk membunuh pamanmu?
Tuan Thakur, saya ingin Anda
memikirkan sebuah rencana
agar kita mendapatkan apa yang kita inginkan...
- Tanpa menimbulkan bahaya apa pun.
Jadi, seseorang yang dekat
dengannya harus melakukannya.
Katakan sesuatu padaku.
Siapa yang dekat dengannya?
Itu aku.  Saya akan melakukan sesuatu.
Begitu mereka memindahkannya ke bangsal,
Saya akan dapat melakukan sesuatu.
Saya menunggu untuk mendengar kabar baik.
Dan satu hal lagi.
Bawalah 'besan ka
laddoo' saat datang ke sini.
Kita akan merayakannya bersama.
Apa yang akan saya lakukan?  Bagaimana aku akan membunuhnya?
Siapa yang ingin kamu bunuh?
Yah, aku...
SAYA...
Ada apa, Malhar?
Mengapa kamu berkeringat
di cuaca dingin ini?
Tidak... Nyamuk.
Ada banyak sekali nyamuk.  Saya sedang
berbicara tentang membunuh mereka.
Saya tidak melihat nyamuk di sini.
Kesampingkan itu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya ingin membeli 'laddoo'
untuk persembahan suci.
Bibi bilang dia ingin melakukan
'puja' untuk kesehatan paman.
Ya, silahkan.  Saya akan tinggal di sini.
'Orang ini bertingkah aneh hari ini.'
'Sesuatu yang salah.'
'Kamu adalah seorang guru.'
'Mungkin kamu lebih pintar
dari wanita di penjara ini.'
'Tapi aku lebih pintar darimu.'
Sudah selesai.
Besar.
Apakah ada orang di sana?
Membantu!  Lihat, ada
kebocoran air di selku.
Tolong bantu aku.
Silakan.
Di sini terlalu dingin.
Selku terisi air.  Silakan...
Maanvi...
Halo!  Anda menelepon pada jam segini!
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah Kavya baik-baik saja?
- Kavya baik-baik saja, Mandeep.
Tapi apa yang Gulshan lakukan
membuatku khawatir.
Apa yang sedang dilakukan Gulshan?
Kasusnya...
- Mandeep, kasusnya telah diselesaikan.
Semuanya menguntungkan kami.
Gadis itu hampir pasti akan dijatuhi
hukuman mati pada hari Senin.
Tapi Gulshan telah mengirim seorang
wanita ke penjara untuk menyiksa gadis itu.
Apa yang dilakukan Gulshan
memang benar, Maanvi.
Tidak ada pengampunan atas
apa yang telah dilakukan gadis itu.
Kalian telah kehilangan putrimu,
dan putraku kehilangan akal sehatnya.
Itu semua terjadi
karena gadis itu.
Tapi, Mandeep...
Aku...
- Oke, tinggalkan semua itu.
Saya perlu mendiskusikan
sesuatu yang penting dengan Anda.
Ya.  Berbicara.
- Tidak di telepon.
Kami akan bertemu dan mendiskusikannya.
Oke.  Bagus.
Ini sangat terlambat.
Ravi belum kembali ke rumah.
Ya, Bu.  - Ravi, kamu dimana?
Sudah larut malam.
Kamu belum kembali ke rumah.
Mengapa Anda berkeliaran
di jalanan setiap hari?
Bu, tahukah kamu apa
yang baru saja terjadi?
Seorang gadis sedang
berbicara di stasiun radio.
Dia adalah seorang tahanan di penjara.
Tapi pikirannya persis
seperti pikiran Keerti.
Pikiran, pandangan dan mimpinya.
Untuk sesaat, pikirku
bahwa Keerti sedang berbicara.
'Dewi, ada apa dengan anakku?'
'Saat seorang gadis berbicara di
radio, dia mendengar suara Keerti.'
Anakku, Ravi, ini sudah larut.
Segera pulang.
Dan kemudian kita akan membicarakan hal ini.
- Tidak, ibu.
Saya perlu mencari tahu siapa gadis
itu dan di penjara mana dia berada.
Saya akan mengunjungi semua
penjara dan memeriksanya.
Saya tahu bahwa dia bukan Keerti,
tapi bagaimana mungkin pemikirannya
sama dengan pemikiran Keerti?
Nak, itu mungkin.
Namun jangan pergi ke kantor polisi
mana pun saat ini dan langsung pulang.
Aku menunggumu.
Oke!  - Ya.  Oke.
'Senyuman di wajahku!  Bagaimana?'
Sebelumnya, jika Keerti biasa mengatakan
hal seperti itu, saya akan merasa kesal.
'Saat gadis tak dikenal itu
mengatakan hal yang sama di radio,'
'Saya merasa senang.'
'Ini suatu kebetulan yang aneh.  '
Tante.
Malhar, apakah kamu sudah bertemu
dengan dokter?  Apa yang dia katakan?
Tidak, aku belum bertemu dengannya.
Oke, bibi.  Mendengarkan.
Kamu pulang bersama Parul.
Kau istirahat.  Saya akan
tinggal di sini dan menjaga paman.
Mustahil.
Lihatlah kondisinya.
Aku tidak bisa pulang dan istirahat
saat dia dalam kondisi seperti ini.
Mustahil!
Sampai dia membuka matanya,
Aku tidak akan mengalihkan pandanganku darinya.
Bibi, jangan absurd.
Paman tidak akan membaik
begitu dia membuka matanya.
Anda pulang.
Berdoalah kepada Dewi Ambe
agar paman cepat sembuh.
Saya juga bisa berdoa
kepada Dewi Ambe di sini.
Aku tidak akan pulang tanpa dia.
- Tante.
TIDAK!  - Parul.
Bibi, Kinjal dan aku akan tinggal di sini.
Saya akan menelepon Anda
segera setelah paman sadar.
Kamu diam saja.
Bibi, kita semua ada di sini.
Kami akan menjaga paman dengan baik.
Kamu tidak perlu khawatir.  Kau istirahat.
Maukah kamu merawatnya dengan baik?
- Ya, bibi.  Saya berjanji.
Baiklah.
Lalu aku pergi.  Selain
itu, ada 'pav bhaji' di rumah.
Hati-hati, oke!
Datang.  Aku akan mengantarmu keluar, bibi.
- Oke.
Mendengarkan.  Hati-hati, oke!
- Ya.
'Aku mengutus bibiku untuk berdoa kepada Tuhan.'
'Sementara itu, saya berusaha
mengirim suaminya kepada Tuhan.'
'Malu padamu, Malhar!'
Apakah ada seseorang di sana?  Membantu!  Disini sangat dingin.
- Hai!
Mengapa kamu berteriak?
- Bu.  Bu, lihat ini.
Silakan!  Disini sangat dingin.
- Banyak sekali air!
Ya.  Bu, tolong buka ponselnya.
Bagaimana itu bisa terjadi?
- Saya tidak tahu.
Apa ini?
Saya tidak tahu, Pak.  Saya tidak ada di sana.
Anda berada di dalam sel, kan?
Bagaimana sel Anda
berubah menjadi kolam renang?
Pak, mungkin Vimla yang melakukan itu.
Mungkin!
Apakah hal tersebut yang kau pikirkan?
Artinya, Anda bisa berpikir.
Saya pikir dia melakukan
segalanya tanpa berpikir.
Jika Anda telah mempertimbangkan tindakan Anda,
kamu tidak akan
membunuh Keerti Sachdeva.
Tuan, apa yang kamu bicarakan?
Mohon terima keluhan saya.
Anda mengeluh tentang tahanan
lain meskipun Anda seorang tahanan.
Wow!
- Pak, dia telah menganiaya saya.  Adalah hak saya untuk mengajukan keluhan.
Apakah Anda punya bukti?
Bagus.  Saya akan berbicara dengan paman
saya.  Dia akan berbicara dengan komisaris.
Di sini, seorang tahanan
menyiksa tahanan lainnya.
Dan inspektur mengabaikan
keluhan tersebut.
Apakah kamu mengancamku?
- Tidak pak.
Saya hanya melawan ketidakadilan.
Saya mengajari siswa saya hal yang sama.
Jika Anda tidak salah,
Anda tidak akan mundur.
Hapus Vimla dari
ponselku atau hentikan dia.
Kalau tidak, aku akan bicara pada pamanku.
Nidhi.  - Pak.
Pindahkan Vimla ke sel lain.
- Oke.
Ya, Thakur.
- Apakah pekerjaannya sudah selesai?
Ini bukanlah pekerjaan mudah.
Jika mudah, mengapa
Raghu tidak melakukannya?
Hai!  Diam!
Selesaikan dia sesegera mungkin.
Jika dia membuka matanya dan
melihat CCTV, kita semua akan celaka.
Dan kamu akan membusuk
di penjara seumur hidupmu.
Dan calon istrimu, Pratiksha,
akan menikah dengan orang lain.
Anda akan kehilangan
gadis itu dan pekerjaan itu.
Thakur, aku sangat takut.
Tolong lakukan satu hal.
Telepon pamanku dan ancam dia.
Katakan padanya untuk tidak
terlalu terlibat dalam kasus ini.
Jika tidak, kamu akan membunuhnya.
- Hai!
Apakah maksudmu dia akan
takut jika aku mengancamnya?
Lakukan satu hal.
Hubungi dia menggunakan ponsel Anda.
Saya mengerti.
Anda ingin saya membunuhnya.
Saya seorang petugas polisi
hanya untuk pertunjukan.
Anda telah mengubah
saya menjadi antek Anda.
Astaga, kenapa kamu begitu bahagia hari ini?
Datang.  Saya akan memberi tahu Anda alasannya.
Hai!
- Teman, perhatikan kemana tujuanmu.
Apa masalahnya?
- Tunggu.  Saya akan memberitahu Anda.
Kemarin, saya menghabiskan Rs
500 dan mendapatkan Rs 10.000.
Wow!  Gan, beri
saya nama dealernya.
Berikan aku nomor teleponnya.
- Berhenti berteriak.  Saya akan memberikannya.
Berikan dengan cepat.
- Tunggu sebentar.
Hai!
Apa yang sedang kamu diskusikan?
Ini bukan apa-apa.
Kami sedang mendiskusikan sesuatu.
Tidak apa-apa, Pak.
- Aku sudah mendengar semuanya.
Saya akan mengajukan tuntutan sedemikian rupa
sehingga Anda berdua akan kehilangan pekerjaan.
Saya minta maaf, Pak.  Saya ingin memberikan
hadiah kepada istri saya di hari ulang tahunnya.
Dia meminta kalung emas.
Pak, gaji saya kecil.
Anda suka berjudi, idiot!
Saya memanggil tim untuk menangkap Anda.
- Pak, saya minta maaf!  Pak, tolong!
Mohon maafkan kami.  Kami tidak akan melakukannya lagi.
- Pak, kami tidak akan melakukannya.
Ayo keluar dan bicara.
Apakah Anda memahami apa yang perlu dilakukan?
- Pak...
Bukankah kita akan dikenakan biaya?
- Pak, bukankah kita akan mendapat masalah?
Apakah Anda membuat kursi roda?
- TIDAK.
Apakah kamu?  - TIDAK.
Jadi, pergilah dan selesaikan pekerjaan
itu.  Anda tidak akan mendapat masalah.
Tapi jika tugasku belum selesai...
- Pak, itu akan selesai.
Ayo pergi.
'Dewi Ambe mencegahku
membunuh paman.'
'Mereka akan
melepaskan roda tandu'
'dan lepaskan rodanya.
Lalu paman...'
'Berputar-putar...'
Dia akan pergi ke surga.
Dia akan langsung ke atas.
Dia akan mati.
Pak, ayo pergi.  Ini saatnya untuk
memindahkan Anda ke lingkungan lain.
Apakah ada anggota keluargaku di sini?
– Pak, hanya Malhar yang ada di sini.
Bawa dia.
- Pak, ayo kita bergerak dulu.  Aku akan membawanya nanti.
Saya berkata, 'Bawa dia'.
- Oke, Pak.
Paman, kamu memanggilku.
Malhar, menurutmu
bahwa kamu akan menjebak putriku dan
aku tidak akan menemukan kebenarannya?
Sama seperti aku bisa
menjadikanmu seorang polisi,
Saya bisa membuktikan putri saya
tidak bersalah dengan cara yang sama.
Paman, apa yang kamu bicarakan?
Saya juga ingin
Pratiksha segera dirilis.
Kapan?
Kapan Anda akan mengeluarkannya dari penjara?
Setelah hukuman matinya!
Sidang pengadilan akan
dilaksanakan dua hari lagi.
Pengadilan akan menjatuhkan putusan.
Putriku tidak bersalah.
Kamu berdosa.
Jadi, mengapa dia harus dihukum?
Paman, apa yang kamu katakan?
Malhar, saya telah
melihat rekaman CCTV.
Sekarang, aku akan membuatmu
dihukum atas perbuatanmu.
Pratiksha akan bersaksi melawanmu.
Dia akan mengatakan bahwa Anda
memaksanya untuk mengemudikan mobil.
Kaulah yang membunuh Keerti
Sachdeva, bukan Pratiksha.